❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[කථාංගය 17]
හොඳයි...
ෂාඕ මහත්මිය.
කරුණාකරලා ඔයාට බැරිද?
දැන් මොකද වුණේ කියලා මගේ තාත්තට කියන්න?
තුළ,
මම බොහෝ විට
මේක කියන කෙනා වෙන්න ඕනේ නෑ,
නමුත් මම ෂාඕ හැදී වැඩෙන ආකාරය දැක තිබෙනවා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහුට ජීවිතය පහසු වුණේ නැහැ.
ඔහු ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔහු විශ්වාසවන්ත තරුණයෙක්.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ඔයාගෙ අම්මා
අනිවාර්යයෙන්ම අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
මෙය හොඳින් සිතා බැලීමට.
අවංකවම කිව්වොත්,
මට ෂාඕ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
ඇත්තටම, ඔයා මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
මම දැනටමත් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හිතුවද කියලා
මේ මුළු කාලෙම එයා ගැන.
මම මෙහෙට ආවේ එයා වෙනුවෙන්මයි.
මමත් ඔහු වෙනුවෙන් රැඳී සිටියා.
ෂාඕ මහත්මිය,
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
එහෙනම් අපි රඟපාමු
මම දැක්කේ නැති එක
අද මොකද වුණේ?
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කොහොමද?
ඔයා ජියැං මූව හොයාගත්තද?
එයා ජින් ක්වාන්ග්ගේ තැන ඉන්නේ.
ඔයා මට කතා කළාම,
මම අසනීපෙන් වගේ කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඇය හොඳින්ද?
අහන්න, මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා එයාට දේවල් පැහැදිලිව පැහැදිලි කළේ නැහැ.
මේක හරිම භයානකයි.
මම කැමති නැහැ ඇය මේකට සම්බන්ධ වෙනවට.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට එය ඇයගෙන් සැඟවිය හැකි බව නොවේ .
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඇයට කියන්න.
ඒ වගේම ඇයට මා ගැන කරදර වෙන්න සලස්වන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා හිතන්නේ එයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලද?
ඔයා කවදාහරි එයාගෙන් ඇහුවද?
කොහොම හරි, මම කරපු හැම දෙයක්ම
ඇගේම යහපත සඳහා.
ඇගේම යහපත සඳහාද?
ඇය හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇගේම යහපතට කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා ඒක දන්නවා කියලා?
මම ඒක හොඳට දන්නවා!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය අහලා තියෙනවා,
"ඔහුගේ යහපත සඳහා," මම කුඩා කාලයේ සිට බොහෝ වාරයක් .
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි, ඔයා දන්නවද?
මට ඔයත් එක්ක තර්ක කරන්න ඕන නෑ.
බ්‍රැන්ඩි!
ඔයාට ඔච්චර අහංකාර වෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඔයාට කිසිම විදිහක් නැහැ.
අද ඇය අහම්බෙන් දැනගත්තා.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කුමක් ද?
ඊට පස්සේ කාලය?
ඔයා ඒක හැම වෙලාවෙම හංගනවද ?
අනිත් අයට ඇයට කියන්න ඉඩ දෙනවා වෙනුවට,
ඇයි ඔයාම එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
මොකද මම දන්නවා මම කරන දේ!
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
ඔයා මට උගන්නන්න ඕන නෑ.
ඔව්.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියයි.
නමුත් ඇය මුලින්ම ජියැං මු!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ
ඔයා ජින් ෂාඕව ඒත්තු ගන්වන්න ඕන නිසා.
සංගමයේ කටයුතුවලින් ඈත් වී සිටීමට .
මොන සංගමයද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
කොහොම හරි, එයා එක්ක කතා කරන්න.
ඔහු ඔබට සවන් දෙයි.
එයා අනිත් අයට වඩා වෙනස්.
ඔහු ස්ථිරව වැඩ කරන්නේ නම්,
ඔහු කවදා හෝ ඔහුගේ සලකුණ තබනු ඇත.
එයා ඒ දේවල් වලට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නෑ.
මොන දේවල්ද?
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ .
මටත් ඒක ඇහුනේ මගේ තාත්තගෙන්.
කොහොමහරි,
මොනවා උනත් එයා සංගමයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න වග බලා ගන්න.
එහි සිටින මිනිසුන් භයානකයි.
උන් එයාව පණපිටින් කයි.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ජියැං මු,
ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ.
සංගමයෙන් ඈත්ව සිටීමට.
එයාට අයින් වෙන්න කියන්න.
ඔහු දැන් කරන ඕනෑම දෙයක්.
ජින් ෂාඕ,
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
ඊයේ රෑ, මම... හිටියේ නෑ.
මම දන්නවා.
ෂාඕ.
ඔයා මොනවා කරන්න සැලසුම් කළත් කමක් නෑ,
ඔබ ආරක්ෂිතව සිටීමට වග බලා ගත යුතුයි.
ඔයාට මට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාද
ඒ භයානක දේවල් කරනවා
මුදලට?
ඔබ මේ ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒ වන් ක්විං ද?
එයා ඔයාගෙන් මට ඒකෙන් ඈත් වෙන්න කිව්වද?
ඉතින් ඔයා හරිම පක්ෂපාතීයි.
අම්මා කිව්වා
ඇය ගෙදර විකුණනවා කියලා
මට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
ඒ නිසා
ඒක ඇතිද?
අහන්න.
ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. ඔයා මෙච්චර දුර ආවා.
මේ ගැන මගෙන් අහන්න කියලා.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
ඔයාට මහන්සිද? මම ඔයා එක්ක නිදාගන්නම්.
නෑ නෑ නෑ.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා නිදාගන්න, මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
මා සමඟ රැඳෙන්න?
එහෙනම් ඉන්න. මම නාන්න දෙන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම ඔයාගේ පොත බලනවා.
ඔබ ඒ ගැන උනන්දුද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ පොරබැදීමේදී
මම අහම්බෙන් සම්බන්ධ වුණා,
ඒ බෑගයද අවසාන ත්‍යාගය?
ඔව්.
සාමාන්‍යයෙන් මෙම ත්‍යාග පිරිනමන්නේ කවුද?
කවුරු සංවිධානය කළත්
ත්‍යාගය ලබා දෙයි.
සංවිධානය කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ?
විශාල සංවිධානයක් ඇති බව
සංගමය වගේද?
සාමාන්‍යයෙන් ක්‍රීඩා කරන්නේ එහෙමද?
මෙම අනියම් ක්‍රීඩා දුර්ලභයි.
ඒවා ඉඳහිට පවත්වනු ලැබේ.
මේ වගේ ක්‍රීඩා කරන්නේ පොහොසත් ළමයි විතරයි.
එහෙනම් බරපතල ක්‍රීඩා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඒක අහන්න බයයි.
ඔයාට උත්තර දෙන්න හයියක් නැද්ද?
ඒවා කිසිම හොඳක් නෙවෙයි.
ඔබ දන්නේ අඩුවෙන්, වඩා හොඳයි.
වන් ක්විං
තමාව නිහතමානී කර ගැනීමට පවා කැමැත්තෙන් සිටියාය.
ජින් ෂාඕව
අත්හැරීමට පොළඹවන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටීම.
සහ සංගමයේ අවශ්‍යතා සමඟ පටලවා නොගන්න .
හරියටම කුමක්ද
මේ ඊනියා සංගමය?
ඒක යම් ආකාරයක
භයානක භූගත සංවිධානයක්ද?
ජින් ෂාඕ මොකද කළේ?
මම මෙතන ඉන්නේ සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි.
මම ඇති තරම් උපයා ගත් පසු, මම යන්නම්.
මම කාවවත් මරනවා වගේ නෙවෙයි.
මේ කලබලය මොකටද?
එහෙනම්...
එහෙනම් ඔයා මේක තව කොච්චර කල්
තියාගන්නද හදන්නේ?
වැඩි කාලයක් නොවේ.
ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර වෙයි.
"ඉක්මනින්" කියන්නේ කොච්චර ඉක්මනටද?
වැඩිම උනොත්...
සති දෙකක්.
සති දෙකක්?
ඉතින් සති 2කට පස්සේ,
ඔයා තවදුරටත් ඒ වගේ භයානක දේවල් කරන්නේ නැද්ද ?
ඔව්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
හියර් යු ආර්.
විවේකයක් ගන්න.
යමක් හපනවා වගේ.
ඒ මගේ පාවෙන එක.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මට උගන්නන්න ඕන නෑ.
හොඳයි.
පාවෙන යාත්‍රාව ඇත්තටම චලනය වෙනවා වගේ.
ඒක ඇත්තටම චලනය වෙනවා! බලන්න!
දැල අල්ලගන්න! ඉක්මනට!
ඒක අදින්න! එන්න!
ඒක නැති කරගන්න එපා!
-පරිස්සම් වෙන්න.
-ඒක ළඟට අදින්න.
-අල්ලගන්න!
-තේරුණා!
මෙන්න එය එනවා!
ඔයා මගෙන් සැරයටිය උස්සන්න කිව්වා නේද?
ඔයා මගෙන් නෙට් එක ගන්න කිව්වා නේද?
දැන් එය ඉවත් කරන්න.
ඔයා දවස පුරාම මාළු අල්ලලා
මේකව විතරයි අල්ලගත්තේ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
මම ඒක ගැන හිතුවා.
ඔයා හරි.
මම ඕනෑවට වඩා අහංකාර වුණා.
මම අවස්ථාවක් සොයා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඇයට සියල්ල පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීමට.
බ්‍රැන්ඩි.
ඔයා දන්නවනේ මගේ පවුලේ තත්වේ.
මගේ තාත්තා,
ඔහුගේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන්
සහ ඔහුගේ ඊනියා පුරුෂභාවය,
පවුලේ කිසිවෙකුට කිසිදා නොකියන්න
සිදු වූ ඕනෑම දෙයක් ගැන.
ඔහු කියනවා ඒක අපේම යහපතට කියලා.
නමුත් වැඩෙමින්,
මම මගේ අම්මව දැකලා තියෙනවා.
බොහෝ විට අසනීප වී බියට පත් වේ .
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක අපිට හොඳයි කියලා?
ඔයා මගේ සහෝදරයා.
ජියැං මු මගේ යාළුවා.
මම කැමති නෑ ඔයා මගේ තාත්තගේ පාරේ යනවට.
මට එය තේරුණා.
පාවෙන එක ඇත්තටම චලනය වෙනවා!
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? හේයි!
දැල අල්ලගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ආයෙත් කුණු දාන්න ඇති.
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක උඩට අදින්න.
ඒක ගිහින්.
ඒක ගැලවිලා ගියා.
ඉතින් මේ පාර නම් ඇත්තටම මාළුවෙක්.
මගේ මාළුවා නැති වුණේ ඔයාගෙ වරදින්.
බොන්න.
-බොන්න, ඊට පස්සේ මාළු අල්ලන්න ලේසි වෙන්න.
-දොරටුව.
ඔයාලා මාළු අල්ලන්න, මම ඔයාලා වෙනුවෙන් දැල් අටවන්නම්.
ඔයා ඇවිත් මාළු ඔක්කොම බය කරලා එළවපු නිසා .
මම එන්න කලින් එකෙක්වත් අල්ලගත්තද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා! ඔයා විහිළු කරනවා.
[වේගවත් ඔටෝ හවුස්]
Jiang Mu!
ඔයා එයාට කතා කළාද?
ඔව්, මම කළා.
ඔහු එකඟ වුණාද?
ඔව්.
එයා කිව්වා සති 2ක් කියලා.
සති 2 කට පසු,
ඔහු මේ භයානක දේවල් වලින් ඈත් වෙයි .
මම ඔහුව විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ විශ්වාසයේ ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
සති 2ක් යන්න කලින් එයා කරදරේ වැටෙයි.
බ්‍රැන්ඩි!
බ්‍රැන්ඩි, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
කාර් එක කුඩු වුණා.
යකඩ කුකුළා කොහෙද?
එයා කිව්වා එයාගේ තාත්තා හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ කියලා.
සහ
අද උදෑසන කෙටි යාවත්කාලීන කිරීමකින් පසු පිටව ගියා.
මම අද උදේ එළියෙන් ඇණවුමක් ගත්තා.
ඊට පස්සේ මම දැක්කා
කඩේ එච්චර කාර්යබහුල නැති නිසා මම එතනට ගියා.
නමුත් මම එන විට කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
ගුරුතුමනි, මට කණගාටුයි.
මගේ නොසැලකිලිමත්කම තමයි වරද.
ඒක කළේ වන් ගෙ පරණ අවජාතකයා වෙන්න ඇති .
හරිම නින්දිතයි.
සංලයි, මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගෙ කොයි ඇහැද ඒක දැක්කෙ?
මම ඇත්තටම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මකබෑවිලා පලයන්.
ජින් ෂාඕ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම අද මෙහෙට ආවේ ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමටයි.
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා, නැති වෙන්න!
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, ජින් ෂාඕ.
අහන්න.
ඔබ ජීවත් වුවත් මිය ගියත්,
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
සන්ලයි,
මූ ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
හරි හරී.
අපි යමු.
දේවල් පරීක්ෂා කරන්න.
හරි, මාස්ටර්.
මතකද ඔයා පොඩි කාලේ,
ඔයා විභාගය අසමත් වුණා.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මගෙන් ඒකට අත්සන් කරන්න කියන්න බය හිතුනද ?
මම ඔයාට ඒක අත්සන් කළාට පස්සේ,
ගුරුවරයා ඒ බව දැනගත්
අතර දෙමාපිය රැස්වීමක් කැඳවීය.
ඔයා ඇස් ඇරලා ඇඬුවා
ලෝකාන්තය වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා,
"ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්."
ඒක මතකද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඊට පස්සේ ජින් ක්වාන්ග්ගේ තැනට ආපහු යන්න,
හොඳින් නිදාගන්න,
සහ නිසි ලෙස විවේක ගන්න.
මේ අවුල ගැන හිතන්න එපා.
නො කලකිරෙනු,
හරි හරී?
ඔහු ෂැං!
මැඩම්.
එනවා.
මෙතන.
මේවායින් තව 2ක් කොහොමද?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
මේක.
මේවා හරිද?
ටී-ඒ මිනිහා.
ඒ මිනිහා කලින් ගරාජයට ගිහින් තියෙනවා
නේද?
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම එයාව කලින් ගරාජයේදී දැකලා තියෙනවා .
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් එනවද කියලා?
හැමදාම කාර් අලුත්වැඩියාවට ගරාජයට?
මම හොඳටම පිරිලා.
මට කොහොමද හැමෝගෙම මූණු මතක තියාගන්නේ?
නමුත් පසුව, අපි දිව ගිය විට
වෙළඳපොළේ මේ මිනිසා තුළට,
ජින් ෂාඕ පැවසුවේ
ඔහු ගැන තමාට කිසිදු හැඟීමක් නොමැති බවයි.
මේවා හරි යයි.
ඔව්.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්.
තරුණ කාන්තාව.
ඔයා මාව හොයනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා මාව හොයන්නේ නැත්නම්,
ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම... මම...
මම මගේ පන්තියේ යාළුවෙක් හොයනවා.
පෑන් කායි!
පෑන් කායි, මෙතන!
මූ, ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයා මේ අවටද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔව්, මගේ තාත්තගේ කර්මාන්ත ශාලාව තියෙන්නේ එතන ළඟ.
මම එයාට පලතුරු වගයක් අරන් එනවා.
එය කදිමයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන කෙනෙක් හොයාගන්න ආවා.
කෙනෙක් හොයාගන්නවද?
මම ඔවුන්ව දන්නවාද?
මම ඔවුන්ව හඳුනන්නේවත් නැහැ.
ඔබ මිලදී ගන්නේ කුමන පලතුරද?
මම අඹ ගෙඩියක් ගත්තා.
මටත් ටිකක් තෝරගන්න.
-මමත් අඹ වලට කැමතියි.
-හරි!
මම ඔයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
මේක ඇතිද?
ඒ කෙල්ල මාව අල්ලගෙන හිටියා.
ඇය යමක් දන්නවා ඇති.
ඒක ඔයාම බලාගන්න.
මතක තබා ගන්න,
කඳුකර තරඟයේ ඔබේ ලොකුම ප්‍රතිවාදියා වන්නේ
ඔහු වන් වෙතින් ෂැං.
හියර් යු ආර්.
ඔයා එයාව පරාජය කරන්න ඕන.
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න.
හරි හරී.
මම හිතුව වගේමයි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ පුද්ගලයා
එයා මාව දැක්කා කියලා කිව්වද?
ඔයා දන්නවා වැඩියි.
මාව නිහඬ කරන්න ඔයා මාව මරන්නේ නෑ
නේද?
අපි මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා දැනටමත් වන් ක්විං ගෙන් මං ගැන අහලා තියෙන නිසා ,
ඔයා මගේ තත්වය දැනගන්න ඕනේ.
මම වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග් වෙනුවෙන් වැඩ කළ කාලයේ
අවුරුදු දෙකහමාරක් පමණ,
ඔවුන් ඉඳහිට
මට ගරාජයෙන් පිටත වැඩ කිහිපයක් කරන්න කිව්වා.
එක් වරක්
ඔහුගේ රියදුරු අනතුරකට ලක් විය.
තැන්පතුව ගෙව්වා,
නමුත් කිසිවෙක් තරඟ කළේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු මා දෙසට හැරුණා.
එයාට මාව ගරාජයෙන් එළියට දාන්න ඕන වුණා.
සහ ඔහු වෙනුවෙන් මේ රැකියාව කරන්න.
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
පසුව, ජින් ෂින්ට සැත්කම සඳහා මුදල් අවශ්‍ය විය.
මට එයාලට උදව් කරන්න ඕන වුණා,
ඉතින් මම සන්ලායිගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තා.
මම කාර් එකක් ගත්තා,
එක රැයකින් එය වෙනස් කළා,
සහ එය ඉහළ මිලකට විකුණුවා.
පසුව, එම මෝටර් රථය අනතුරකට ලක් විය.
මම හැම විටම හිතුවේ ඒ නිසා කියලා
මගේ තාක්ෂණික අධීක්ෂණයෙන්.
ඒ අවුරුදු දෙක ගැන මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනුනා.
මම සල්ලි හොයන්න ගොඩක් වැඩ කළා.
ඒ පවුලට වන්දි ගෙවීමට.
නමුත් පසුව,
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා මට තේරුණා.
වන් දයොන්ග් ඒ කාර් එකට හානි කළා.
මට සෙට් උනා.
ඊට පස්සේ, මම වන්'ස් එකෙන් අයින් වුණා.
එතකොට තමයි ඔෆිසර් ලු මගේ ළඟට ආවේ.
නිලධාරි ලූ යනු
ජාවාරම් විරෝධී කාර්යාංශයේ අයෙකි.
ඔවුන් ප්‍රධාන නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරමින් සිටියහ.
මුලදී,
ඔවුන්ට මගෙන් යම් ඉඟි අවශ්‍ය විය.
පසුව, මම ඔහු වෙත ළඟා වන තුරු.
ඒ ඔබ පැමිණි පසුය.
ඔවුන් විමර්ශනය කරන්නේ
Wan Shengbang සම්පූර්ණයෙන්ම,
එය කිසිදු වීදි ධාවන සංවිධානයක් ද නොවේ.
නීති විරෝධී වීදි ධාවන තරඟ හරහා,
ඔවුන් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
ඒ පිටුපස සිටින ජාවාරම් කල්ලිය.
නමුත් මෙම සංගමය ඉතා ප්‍රවේශම් සහගතයි.
කොහේ හරි ඉඳන් කෙනෙක් ඒකට රිංගවනවා කියන්නේ
සරලවම කළ නොහැකි දෙයක්.
සංගමයේ ඔබේ ලකුණු
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට ළඟා විය යුතුය.
ඒ නිසා ඔබට ඒ ඉහළ නිලධාරීන්ගේ අවධානය යොමු වෙනවා .
බ්‍රැන්ඩි!
මම ඔයාට කිව්වා.
අපි පිටස්තර අයට මෙතනට එන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ජාවාරම් විරෝධී කාර්යාංශයේ නිලධාරීන්ට
ඇතුළට යාම දුෂ්කර විය.
මම එනකම්.
මම ඔෆිසර් ලූට කිව්වා
මට දිගටම තරඟ කරමින් තරඟ කළ හැකි බව
ලකුණු උපයා ගැනීමට
සහ සන්ධානයට ඇතුල් වන්න
ඔහුට අවශ්‍ය තොරතුරු රැස් කිරීමට.
මම ලකුණු වලින් ඉහළම 10 දෙනා අතරට ඇවිත් ඉන්නවා.
මේ වැඩේ කරන්න කෙනෙක්ට සිද්ධ වුනොත්,
මම තමයි හොඳම තේරීම.
මොකද ඔයාට කලින් ධාවන තරඟ අත්දැකීම් තිබුණා,
සංගමයේ අය
ඔබව සැක කරන්නේ නැහැ.
හරිම දක්ෂයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඒක හේතුවේ කොටසක් විතරයි.
මට සැකයෙන් ඔබ්බට ගිය අවස්ථාවක් ලැබුණා .
එයාලා හිතුවේ මම සම්බන්ධ වෙනවා කියලා
වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග් කෙරෙහි මගේ කෝපය නිසා.
මම ඔහු සමඟ රණ්ඩු වුණා
සහ ඔහුට විරුද්ධව ගියා.
මට ඇහුනා
ඔයා
ෂිකුගුවාන් වල ව්‍යාපාරයට ඇඟිලි ගහන්න හදනවා කියලා.
හරිම අභිලාෂකාමීයි නේද?
මම මැදිහත් වෙනවද
නැද්ද කියන එක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මටත් අදාළ නැහැ.
අපි බලමු කාටද අවශ්‍ය දේ තියෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්,
අනෙක් අයට වඩා ඉදිරියෙන් ඉහළට යාම
සහ එතරම් අවධානයක් ලබා ගනිමින්
එතරම් කෙටි කාලයක් තුළ.
ඔයා පැහැදිලිවම නේද?
මිස්ටර් වන් ට විරුද්ධව යනවද?
අහන්න!
බොළඳ වෙන්න එපා.
දැන් පසුබැසීමට ප්‍රමාද නැත.
මෙය එක් සාධකයක් පමණක් වුවද.
අනිත් අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔෆිසර් ලූ මට පොරොන්දු වුනා...
අපි මේ නඩුව විසඳන තාක් කල්,
ඔහු වන් ෂෙන්ග්බෑන්ග් සහතික කරයි
සහ ඔහුගේ සහචරයින්
නීතිය හමුවට පමුණුවනු ලැබේ.
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගත් පසු,
මට මගේ නම සාර්ථකව ඉවත් කළ හැකියි.
වීදි ධාවන තරඟ සංවිධානය වන්නේ
ඇත්තටම පෙරමුණක් විතරයි.
ඔවුන් වීදි ධාවන තරඟ භාවිතා කරයි
නිරීක්ෂණය කිරීමට
සහ
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය භාර ගත හැකි පුද්ගලයින් මනාලයා බවට පත් කරන්න.
හැමෝටම හැකියාව නෑ
සහ මෙම රැකියාව හැසිරවීමට මානසික ධෛර්යය.
සන්ධානයේ ඉහළම ලකුණු ලාභීන් පමණි
අවධානයට ලක් විය හැකිය.
ඒ මේ මිනිස්සු නිසා
සියල්ලන්ටම පොදු ලක්ෂණ කිහිපයක් තිබේ.
ඔවුන් නිර්භීතයි,
නොසැලකිලිමත්,
සහ මුදල් අවශ්‍යයි.
600 අශ්වබල!
650 අශ්වබල!
RX7 එකේ බලය 700 HP ඉක්මවා ගිහින් වගේ.
බ්‍රැන්ඩි, ඔයා අද රෑ හොඳටම යනවා.
ඔයා දැනටමත් සුදුසුකම් ලබා ඇති.
ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔවුන් ඔබේ කාර් එකට හානි කළා
මොකද එයාලට ඔයාව තරඟයට එකතු කරගන්න ඕන වුණේ නෑ ?
Wan Shengbang දන්නවා
අපේ ආරවුල
එළිපිට එළියට ආවොත්,
සන්ධානය
කිසිවක් නොකර පැත්තකට වී සිටින්නේ නැහැ.
ඇත්තේ එකම විසඳුමකි.
මේ කාරණය විසඳා ගත හැකි.
මොකක්ද විසඳුම?
සිරිතට අනුව,
දෙපාර්ශවයටම පෞද්ගලිකව සමගි විය නොහැකි නම්,
ඔවුන් වඩාත් සාම්ප්‍රදායික විසඳුම වෙත යොමුවනු ඇත ,
කාර් රේස් එකකින් ඒක විසඳගන්න.
පරාජිත පැත්ත.
තවත් කෙනෙකුට කරදරයක් නොවිය යුතුයි .
මෙය රීතියයි.
එහෙනම් ඔයාගේ කාර් එක හදන්න පුළුවන්ද?
එය නිවැරදි කළ හැකිය.
නමුත් මට කොටස් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මට විශ්වාසදායක අලුත්වැඩියා සාප්පුවක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මෙම රැකියාව භාර ගැනීමට කැමැත්තෙන්.
මට මගේ නම පිරිසිදු කරගන්න ඕන.
විශේෂයෙන් ඔයා ආවට පස්සේ,
මට ඒක තවත් ඕන වුණා.
මට මාවම ඔප්පු කරන්න ඕන,
අවම වශයෙන් එය ඔප්පු කිරීමට,
මම තවමත් ඔබට වටිනවා.
ඇත්තටම, මම මෙහෙ එන ගමන්,
මම මේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා
ඔබේ මනස සැහැල්ලු කර ගැනීමට.
නමුත් මම මෙහි ළං වූ විට,
මට යමක් වැටහුණා.
මම දැනට බොරුවක් කිව්වොත්
මෙම ගැටළුව වසා දැමීමට,
එවිට අනාගතයේදී,
මට සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඒ බොරුව පවත්වා ගැනීමට
සහ ඔබව කරදරයට පත් කරන්න.
එසේ කිරීම වෙනුවට,
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
තුළ,
මම සියල්ල පැහැදිලි කළා.
මට පැහැදිලි කළ හැකි බව.
ගෝනියට ගහන්න ආපහු යන්න,
හරි හරී?
මේ දේ සුපිරි භයානකයි වගේ.
ඇත්තටම ඔබ එය කළ යුතුද?
මට එයාලට තවත් නපුරුකම් කරන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
මේක දෙයක්
මට විතරයි හැසිරවිය හැක්කේ.
විට දී වුවත්
ඒ කියන්නේ මාවම කැප කිරීමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥